Do not start with an all red form here, we have to track whatever a user already touched an input or
Nie zaczynaj od caej czerwonej formy, musimy ledzi wszystko, co uytkownik ju dotkn i wprowadzi
not.
lub nie.
So back in contact data here,
Wic wr i dane kontaktowe tutaj.
I want to also add a new property to each form element in my orderForm object here, I'll set it to touched
Chc rwnie doda now waciwo do kadego elementu formularza w mojej kolejnoci dla obiektu, ktry jeste ustawiony do dotknicia.
and I'll set this to false initially and now I'll copy that to all the elements here where I have validation
Ustawi to pocztkowo jako falles, a teraz skopiuj to do wszystkich elementw tutaj, gdzie mam zatwierdzenie
in place,
w miejscu.
like that and I can then make sure that I only check the validity if the element was touched,
Tak jak Dat i ja moemy si upewni, e sprawdzam tylko wano, czy element zosta dotknity.
otherwise I don't want to check the validity,
W przeciwnym razie nie chc sprawdza poprawnoci.
I don't want to return errors.
Nie chc zwraca bdw.
So now to update the touched value, I'll go to my inputChangedHandler where we of course know that the user
Wic teraz, aby zaktualizowa oderwan warto, przejd do mojego wpisu zmienionego programu obsugi, w ktrym oczywicie zauwaylimy, aby uy
typed something or changed something
lub wpisa co lub co zmieni.
so at this point of time something has been changed. And now in there, I went to update
Wic w tym momencie co si zmienio i teraz tam poszedem zaktualizowa.
touched, so on the updatedFormElement, I'll now set touched here to true.
Dotknity Tak wic na zaktualizowanym elemencie formularza na teraz powiedziano, e dotkn rok, aby by prawdziwy.
Now I only want to add this class, this invalid class if the element has been touched,
Teraz chc tylko doda jest klasyfikowany jako niewane klauzuli elementu zosta dotknity.
so I'll pass this touched information on our touch property let's say, to my input component form element
Tak wic przekazuj t dotknit informacj waciwoci dotykow, powiedzmy do mojego elementu skadowego elementu wejciowego i
and there I have config
tam mam grub warstw Conne.
and now this new touched value. And in the input element, in this first check where we attached the invalid
A teraz ta nowa dotknita warto i element wejciowy w tym pierwszym tecie, do ktrego doczamy
class,
do nieprawidowej klasy.
I only want to attach it if the input is invalid and should validate and if props.touched is true, so
Chc go doczy tylko wtedy, gdy dane wejciowe s nieprawidowe i powinny zosta zatwierdzone, a jeli dotknicie podpory jest prawdziwe, to nie ustawimy
that we don't set this or mark this as invalid if it hasn't been touched yet.
tego ani nie oznaczymy jako niewane, jeli jeszcze nie zostao dotknite.
So now you see it's not red by default,
Teraz widzisz, e domylnie nie jest czerwony.
if I start entering something invalid here though, now it is invalid until well it is valid again.
Jeli zaczn wpisywa tutaj co w Velizie, to teraz jest ono niewane, dopki nie jest prawidowe.
So this is now a simple way of creating a form which is more user friendly,
Jest to teraz prosty sposb tworzenia formularza, ktry jest bardziej przyjazny dla uytkownika.
let's now also make sure that we can submit it, that the order button is disabled whilst the whole form
Nie dopilnujmy te, abymy mogli przesa go, e przycisk zamwienia jest wyczony, podczas gdy cay formularz
is invalid.
jest nieprawidowy.
Let's fix this in the next lecture.
Naprawmy to w nastpnym wykadzie.